dou shitara anata ni ai wo kizamerundarou?
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
shiranai kimochi bakari oboeta yo
知らない気持ちばかり覚えたよ
wasurekata mo oshiete
忘れかたも教えて
kotoba dake janakute sa furueru yubi no ondo kara
言葉だけじゃなくてさ　震える指の温度から
sore wa dare no kibou?
それは誰の希望？
watashi kara afuredashita negai no DROP
私からあふれ出した願いのDROP
kietemo kietemo umaretekuru kedo
消えても　消えても　生まれてくるけど
kotae naki hidoi mirai
答えなき酷い未来
nankaime no ashita ga kuru no ka
何回目の明日が来るのか
wakaranai yoru nara namae wo yobaretai
わからない夜なら　名前を呼ばれたい
datte mune ga itai itakute harisakesou da
だって胸が痛い　痛くて張り裂けそうだ
dou shitara anata ni ai wo kizamerundarou?
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
私がいつか空に溶け去る前に
tsuyoi omoi de ima wo mamoritakunatta riyuu wa
強い想いで　いまを守りたくなった理由は
anata wo motto miteitai kara...
あなたをもっと見ていたいから…